---
title: "老师的恩惠"
slug: "laoshideenhui"
date: 2025-10-14T18:37:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 5056
vod_sub: ""
vod_actor: "徐英姬, 吕贤洙, 朴孝俊, 张诚源, 金英善"
vod_director: "林大雄"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2006"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 7.0
vod_hits: 579
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-8/3527d1f81da1063b8ab1bf28becb284b.jpg"
---

身体虚弱的朴老师（吴美熙饰）退休后隐居在远离人烟的海边，一年前收留的女学生美子（徐瑛姬饰）提议举行一个同学聚会，让老师开心一下。前来聚会的学生形迹怪异：将要结婚的班长世浩（余贤秀饰）和副班长恩英、身材火爆的顺姬（李智贤饰）、跛脚的达峰、帅气的明浩等来到了老师面前，却因为曾经都被朴老师伤害过而怨气冲天，正阳小时候母亲因为自己被记过去找老师理论时被车撞死而显得阴阳怪气。这夜，在纷纷控诉过老师对自己的伤害后，这群学生接二连三被穿着正阳的衣服戴着兔子面具的人杀死，只有朴老师与奋力保护她的美子幸存。警察在调查时发现朴老师当年并没有一个叫美子的学生，恐怖渐生。到底是谁的阴暗记忆毁了这一切？事实的真相与表面上看到的大相径庭。©豆瓣
